# Parking Management Console Program

Программа должна иметь следующий функционал:
1. Добавить/удалить машину с парковки.
2. Пополнить баланс машины.
3. Списать средства за парковочное место (через каждые N-секунд будет срабатывать таймер и списывать с каждой машины стоимость парковки).
4. Вывести истории транзакций за последнюю минуту.
5. Вывести общий доход парковки.
6. Вывести количество свободных мест на парковке.
7. Каждую минуту записывать в файл Transactions.log сумму транзакций за последнюю минуту с пометкой даты.
8. Вывести Transactions.log (отформатировать вывод)

##Общая логика: 
1. В программе должна быть только 1 парковка. 
2. При инициализации парковки необходимо использовать класс Settings. 
3. Парковка хранит список машин/транзакций.
4. Можно добавить машину на парковку либо забрать с парковки. 
5. Каждые N-секунд парковка списывает средства у машины. 
6. Если у машины недостаточно средств на оплату парковки, то списывать штраф (коэф. штрафа * цена за парковку). 
7. Также мы не можем забрать машину, пока не пополним баланс и не повторим операцию.
8. При списывании средств, парковка хранит транзакции за последнюю минуту. 
9. В любой момент времени, мы можем обратиться к парковке и узнать текущий баланс (заработанные средства).
10. Мы можем обратиться к парковке и узнать сумму заработанных средств за последнюю минуту. 
11. Мы можем обратиться к парковке и узнать кол-во свободных/кол-во занятых мест на парковке. 
12. Стоимость парковки зависит от типа машины.

##Список классов (без методов), которые можно использовать в программе:

###Settings (read-only / static class):
1. Свойство Timeout (каждые N-секунд списывает средства за парковочное место) - по умолчанию 3 секунды
2. Dictionary - словарь для хранения цен за парковку (например: для грузовых - 5, для легковых - 3, для автобусов - 2, для мотоциклов - 1)
3. Свойство ParkingSpace - вместимость парковки (общее кол-во мест)
4. Свойство Fine - коэффициент штрафа

###Parking - данный класс при инициализации использует настройки описанные в классе Settings:
1. Список машин
2. Список транзакций
3. Свойство Баланс (заработанные средства)

###Car:
1. Свойство идентификатор
2. Свойство баланс
3. Свойство тип машины

###CarType
1. Passenger
2. Truck
3. Bus
4. Motorcycle

###Transaction
1. Свойство Дата/Время Транзакции
2. Свойство Идентификатор машины
3. Свойство Списанные средства

###Menu
1. Реализовать простое меню навигации по программе

##Примечания:
1. Использовать паттерн Singleton
2. Предусмотреть обработку исключений
3. Следить за чистотой кода
